Bok, dečki.
NA PUTU PREMA DOLJE
Ako se slažeš,
vozio bih ovaj na ispitu.
Mamine kočnice škripe
i kad ih lagano pritisneš.
Može.
Dobro vozim?
Sjajno. Zašto?
Dobro držim noge?
Provjerio sam. Piše da
trebam samo liječničku potvrdu.
Znam da to nije pravi način,
ali poslije mogu raditi na tome.
Ako se sigurno dovezeš od
A do B, zašto bih se bunio?
Pranje novca
Ti si slatka curica. Jesi, jesi.
Izvoli. -Izvoli.
Možeš?
U subotu u devet?
-U subotu u devet.
Trebao bi doći oko pola
devet. -Doći ću da se sve praši.
Što? -To se samo tako kaže.
Ne boj se. Neće biti prašine.
Imaš li malo vremena? -Imam.
-Možeš li pripaziti na sestricu?
Vidimo se, tata. -Bok.
Dobro si vozio. -Hvala.
Jesi li razmišljao o onome?
Razmišljao ti znači
predomislio se? Nisam.
Pokaži mi manu plana. -Mane.
Množina, ne jednina.
Odakle želiš da počnem?
-Nisam ni ja presretna zbog toga.
Ali držimo se smislenoga.
Uzeo si zarađen novac i uložio
u praonicu u kojoj si radio 4 g.
Uzeo si ženu kao računovotkinju
zato što i jest računovotkinja.
U to će revizor povjerovati.
Što sam propustila?
Da bi trebala uzimati taj
novac i ne istraživati ga.
Ako me, ne daj Bože, ulove,
ti i dalje imaš
uvjerljivu porecivost.
Moj muž koji je, dok je radio,
zarađivao 40 000 $ na godinu
počeo me zasipati novcem,
a policiji bih trebala reći:
Nisam razmišljala o
tome. Bilo je logično.
Zbilja? To je tebi
uvjerljiva porecivost?
Radije bih da misle da sam
Bonnie nego totalna budala.
Znači tebi je do opreza.
I želiš uvjerljivu priču.
To je najsigurniji izlaz
iz veoma loše situacije.
Ali opazio sam rupu u priči.
Zašto bi muž s kojim više
ne živiš sve to činio za tebe?
Zato što voli svoju obitelj
i očajnički se želi pomiriti.
Iako je uzaludno...
Ali on bi pokušao bilo što.
Ne vjerujem. Bilo bi bolje kada
bi muž prestao živjeti odvojeno.
Kada bi spavao
u svome krevetu...
Sad se pretvorilo u fantastiku.
Bit ću barem dio obitelji.
Zajednička večera svake večeri.
Ne svake večeri.
Šest na tjedan.
Jednu imaš slobodnu.
Dvije večeri, ne vikendom,
uz obavijest 24 sata prije.
Pet večeri bez obavijesti.
-Tri uz obavijest šest sati prije.
Pet večeri uz obavijest
dva sata prije. -Četiri. Ne izazivaj.
I želim ključ od kuće. -Ne.
Za hitne slučajeve
i da ljudi vide.
Čuvat ću svoju kćer,
pomagati sinu sa zadaćom.
Bit ću dio obitelji. I tako
ćemo prodati tvoju priču.
Hoćemo li poslije na pivo?
Ne, hvala. Možda drugi put.
Ozbiljno. Pođite
na pivo sa mnom.
Što je?
Koga vraga radiš?
-To je naš, zar ne?
Pogledajte i recite je li to naš.
Da, naš je. Sad ga pospremi.
Koji je tebi vrag? Odakle
ti to? Uzeo si iz labosa?
Kupio sam od dva tipa
koji su ubili Comba.
Ustrijelili su Comba na ulici,
a sada prodaju našu robu.
Što znači da rade
za našeg tipa. Zar ne?
Imaš li kakav dokaz?
Rekla mi je sestra
klinca koji ga je ustrijelio.
Čuli ste da sam rekao klinca?
Taj klinac ima 11 godina.
Ubio je Comba jer su mu naredili.
Te dvije gnjide
tjeraju ga da dila i...
Znate da nije prvi. Uzimaju
klince jer... Zašto ne?
Lako ih je kontrolirati i varati.
Ako ih ulove - samo u popravni.
Srca i umovi. Ulovi ih
mlade i zauvijek su tvoji.
Ti su tipovi ubili Comba.
Taj im je klinac bio marioneta.
Njime su ubili moga prijatelja.
Zašto mi sve to govoriš?
Trebam vašu pomoć.
Kakvu? -Trebam ricin. -Bože...
Ta dvojica... -Ne.
Moraju umrijeti. Sve sam
smislio. -Ne. -Dostavu i sve.
Od vas trebam samo
otrov. Samo to. -Ne.
Ne morate ni prstom maknuti.
-Ne znaš o čemu govoriš...
Zar ne shvaćate
koliko je to ispravno?
Koliko bi svijet bio bolji...
-Ne želim o tome.
Poznajem ženu
koja kupuje od njih.
Donosi im hamburgere jer
su stalno u autu pa ogladne.
Donosi im hranu pa joj daju
popust. Eto načina dostave.
Mogu biti daleko. -Isuse!
Povjerit ćeš to narkomanki?
Ta se narkomanka
oduprla vašem šogoru.
Ispitivao ju je pet sati.
Ništa nije odala.
Znate kako to možete znati?
Tako što niste u zatvoru.
Bio bih u zatvoru poslije ovoga.
Ili još gore. A ti bi bio sa mnom.
Ne smiješ to učiniti.
To je suluda zamisao. -Suluda?
Neće upaliti?
A kad je to bio vaš plan? Kad
smo tako trebali ukloniti Tuca?
Kruške i jabuke. -Tip pojede
ricin i poslije oboli od gripe,
dobije srčani udar i
samo padne, tako ste rekli.
I ne mogu to povezati
s nama. Sa mnom.
Neće doznati ni ona
druga gnjida za koju radimo.
Bio je dobar plan za
Tuca i dobar je plan sad.
Tuco nas je htio
ubiti. Ti tipovi ne žele.
Kruške i jabuke. Zar ti zbilja
moram objašnjavati razliku?
Combo je bio naš.
Bio je jedan od nas.
Zar to ništa ne znači?
Zašto ih nisi napao prije dva-tri
mjeseca? -Tek sam doznao.
Što si trebao doznati? Bio je
to sukob oko teritorija, zar ne?
Zar ih je bilo tako teško naći
na njihovu teritoriju i
ubiti mjesecima prije?
Ali tada nisi imao vremena
jer si se drogirao i sažalijevao.
Ubojstvo nije dio tvoga
programa od 12 koraka.
To nije način da se iskupiš.
Bilo bi to posve besmisleno.
Time ne bi postigao
ništa. Ne bi dobio ništa.
Ako ne vidite što bih tako
postigao, ne mogu vam objasniti.
Jesse, slušaj me.
Nisi ubojica.
Ni ja nisam, a nisi ni ti.
Jednostavno je.
Jesse...
Učinit ću to.
S vama ili bez vas.
Kuc-kuc. -Zaboga, ne
trebaš govoriti kuc-kuc. Kucni.
Volim govoriti.
-Ali pravila nisu takva.
Ti kucaj na svoj način, a ja ću
na svoj. Vidiš? Pobijedila sam.
Polako.
Opet? Triput zaredom.
Zar si Paul Newman?
Jesi li kartao s
tatom? -Nisam. Zašto?
Kako je tvoj stari? Opet predaje?
Ne. Mislim da ni
on ni mama ne rade.
Kako im to polazi za rukom?
Jesi li znao da tvoj tetak Hank
smije odavde kad god poželi?
Da? To je sjajno. -Ne znam baš.
Zašto ne?
Tako su rekli. -Rekli
su to jer žele sobu.
Da promijene plahte i dovezu
idućega. Raspravili smo. Dosta.
Nisi dovoljno dobro?
Sad ćeš i ti? Izgledam li dobro?
Serem u gusku, pišam u
vrč... Ne mogu micati noge.
Ljudi u kolicima trebali bi biti
u bolnici? A ljudi na štakama?
Možda bih i ja
trebao biti u bolnici.
To želiš reći? -Da,
baš to. Dijeli, pizdune mali.
Znaš da naplaćujem po satu?
Obećao mi je da
će doći. -Obećao je?
Zašto nisi tako rekao?
Čekajmo ga onda.
To je bila šala. Neće doći.
Kakav je plan B?
-Ne znam. Zbilja ne znam.
Smislimo nešto. Zbilja misliš
da se ne šali? -Zato sam došao.
Govorio je kao da će
to učiniti. Ili barem pokušati.
Dobro. Platimo mu.
-Nije stvar u novcu.
Moramo ga maknuti
s ulice i nekako smiriti.
Možda...
Što kada bismo... možda...
Možeš li učiniti da ga uhite?
Želiš da policija uhiti
tvoga partnera? -Ne, slušaj.
Zvuči riskantno, ali ne bi bilo
ništa ozbiljno i u vezi s poslom.
Neki lakši prekršaj.
Pinkman u zatvoru?
Zamišljam ga... -Ne u zatvoru.
Ne u pravom zatvoru.
Ono kad nosiš narančasti
kombinezon i skupljaš smeće.
To je zatvor.
Misliš na drugu razinu. -Nešto
da ne bude na ulici 30 dana.
Tada će biti mirniji
pa možemo živjeti dalje.
Roswell je prilično labav.
Prije sam preporučivao Springer,
ali čujem sumnjive stvari o
kupaonicama poslije obnove.
Moguće je, zar ne?
To je u deluks paketu,
ali ti si to možeš priuštiti.
Nazvat ću istražitelja.
Razumiješ što trebaš učiniti?
I nikomu ne smiješ reći.
Nikada. Razumiješ? -Da.
Našao sam ovo na internetu.
Djeluje poslije nekoliko dana.
Samo šuti i nitko to
neće povezati s tobom.
Možeš to, zar ne?
Neka bude isto kao uvijek.
Samo dostavljaš hamburgere.
Nije samo dostava hamburgera.
Imaš klinca, zar ne?
Kako se zove?
Patrick. -Zamisli da ga
ta dvojica tjeraju da dila.
I da ubija ljude.
Ne bi li učinila sve da
ga zaštitiš? -Jasno da bih.
Svašta radim radi njega.
Ti tipovi koji
iskorištavaju klince...
Moraju nestati. Zar ne?
Fino.
Sutra. Javit ću ti se.
Sigurno je ukusno.
Dođi.
Idemo...
Što radiš? Ako trebaš
razgovarati, nazovi.
Ovo nije za telefon.
Žene ti nema, zar ne?
Baš je divna. Imam
unuku koju godinu stariju.
Što mogu učiniti za tebe?
Sjedni.
Razgovarao sam s Goodmanom
o Pinkmanu i tvome planu.
I? -Neću to učiniti. -Zašto?
Zato što je idiotski.
Saul je rekao da si činio takve
stvari. -Nije taj dio idiotski.
U čemu je onda problem? -U
tome da se šefu ne bi svidjelo.
Saulu?
Momu šefu. Tvomu šefu.
Došao sam iz pristojnosti.
Nitko ne zna za ovo. Jasno?
Naš bi poslodavac
doznao. Kao uvijek.
A Pinkmanovo uhićenje
shvatio bi kao problem.
Dobro ti ide.
Svima nam dobro ide.
Želiš li sve riskirati
zbog jednog narkića?
Znam da se odavno poznajete,
ali klinac je poduže na rubu.
To se dugo sprema.
Što to?
Bio sam murjak. I stalno su
me zvali zbog obiteljskih svađa.
Vjerojatno stotine puta.
Ali jednoga govnara
nikada neću zaboraviti.
Gordie. Izgledao je kao
Bo Svenson. Sjećaš ga se?
Walking Tall? Ne?
Nije važno. Krupan
momak. 120-130 kg.
Ali njegova žena, ili ženska,
bila je jako sitna, kao
ptičica, zglobovi kao grančice.
Partnera i mene zvali su svakoga
vikenda i govorili smo joj:
Večeras ga morate optužiti.
I nije mislila da je on
negdje duboko zbilja voli.
Ta se cura bojala. Ne
bi ga se usudila naljutiti.
Predali bismo je hitnoj, a
njega odvezli na triježnjenje.
Odspavao bi, a ujutro
izašao. Pa natrag kući.
Jedne večeri partner mi je
bio bolestan. Bio sam sam.
Došao je poziv. Tipične
laži. Slomila je nos u kadi.
Stavio sam ga u auto i odvezao.
Ali te noći dok smo se vozili,
taj je šupak na stražnjem
sjedalu pjevušio Danny Boy.
I zbilja me živcirao.
Odvezao sam ga
na praznu parcelu,
natjerao da klekne i gurnuo
mu revolver u usta i rekao:
To je to. Došao ti je kraj.
A on plače, piša po sebi i
kune se da je više neće tući.
Vrištao je... koliko je
mogao s revolverom u ustima.
Rekao sam mu da ušuti jer
moram razmisliti što da učinim.
Jasno da je ušutio.
Ukočio se. I bio jako tih.
Kao pas koji čeka
ostatke sa stola.
I tako smo stajali neko vrijeme.
Ja sam se pravio da razmišljam,
a princ na bijelom konju
klečao je s govnima u gaćama.
Poslije nekoliko minuta izvadio
sam mu revolver iz usta i rekao:
Ako je još jedanput pipneš,
ja ću ti ovo i ono i
ovo i ono i bla-bla-bla.
Samo upozorenje?
Naravno.
Htio sam ispravno postupiti.
Ali dva tjedna poslije
ubio ju je. Naravno.
Razbio joj je lubanju
Waringovim mikserom.
Bilo je toliko krvi da
smo mogli okusiti metal.
Pouka je te priče...
Da sam izabrao polovičnu mjeru,
a trebao sam ići do kraja.
Više nikada neću tako pogriješiti.
Nema više
polovičnih mjera, Walteru.
Ne kužim. Uopće ne kužim.
Vidim samo klinca.
Gdje su? -Ne znam.
Uvijek su negdje blizu.
Hamburgeri se hlade.
Djeluje li brzo?
Ne brini se.
Radiš isto kao uvijek.
Nitko ništa neće doznati.
Smijem još jedanput
ušmrkati? -Već jesi.
Kada to obavimo,
šmrči koliko želiš.
Moraš poći sa mnom.
Prošeći.
Kamo idemo?
Sjedni.
Čujem da te muče
dvojica mojih zaposlenika.
Istina je da su
ubili tvoga suradnika.
Možda su i prenaglili. Ali s
druge strane, provocirao ih je.
Prodavao je na njihovu području.
Obje su strane krive.
Neće ići dalje od ovoga.
Riješit ćemo to ovdje i sada.
Rekli ste mu.
Čekajte vani.
Slušaj me. Imaš samo
jednoga prijatelja ovdje. Njega.
Oni ljudi vani moji su
pouzdani zaposlenici.
Kada sam doznao
što kaniš učiniti...
Da ovoga čovjeka
ne poštujem toliko...
Riješio bih to na
veoma drukčiji način.
Ne gledaj njega! Mene gledaj.
Ovo će se sada dogoditi...
Moji će se ljudi vratiti, a ti ćeš
im pružiti ruku i pomiriti se.
I to će biti kraj.
Neću.
Jesse!
Molim? -Izrabljuju djecu.
Ti vaši šupci tjeraju
11-godišnjaka da ubija za njih.
Vi ste navodno razuman
poslovni čovjek. Tako poslujete?
Vama je to u redu?
Želite li išta reći?
Dovedi ih natrag.
Nema više djece.
Jasno?
A ti...
Ti nećeš ratovati.
Reci.
Da. Neću ratovati.
Rukujte se.
Jesse, tvoji postupci...
Utječu na druge ljude.
Katkad su kompromisi nužni.
Iz najboljih razloga.
Jesse!
Marie, neka to rade
ljudi koji su za to plaćeni.
Plaćeni to rade traljavo.
Znači to želiš?
Ležati u bolnici dok te
sestre peru spužvom.
Vrijeme je da odeš kući.
-Neću dok ne budem dobro.
Što to radiš? -Samo provjeravam.
Što provjeravaš?
-Što će se dogoditi.
Nisam baš u dobroj
formi. -Vidjet ćemo.
Ništa se neće dogoditi.
-Ja mislim da hoće. -Ne.
S razlogom sam u krevetu.
Tratiš vrijeme.
I što ako netko uđe?
-Nije me briga. -Što je tebi?
Znaš što?
Ako svizac ugleda svoju sjenu...
-Neće. -Kladim se da hoće.
Ako se to dogodi,
vratit ćeš se kući.
Neću se kladiti na
erekciju. Ništa od oklade.
Bojiš se da ćeš izgubiti?
-Samo si... blesava.
Zašto sve to? -Zato što
nisi potpuno beznadan.
Može oklada?
Ako tako prije odeš...
Imaš jednu minutu.
-Jednu? -Da. -Ništa lakše.
Otužno je... Žao mi te, zbilja.
Bijedno. -Samo ti govori.
Prosvjeduj. Bori se.
Odustani. Ozbiljno...
Ništa... od toga.
Loš dan?
Ne znam ni sam.
Uglavnom, sad je bolje.
Reci da si zauzeta.
Bako? Uspori.
Uspori, ne razumijem...
Bože... Bože!
Tomás!
Morate me pustiti! Molim vas!
Ja sam. Čekajte signal.
Jesse, sada kasniš 42 minute.
Počet ću bez tebe.
Što je wasabi? -Točno.
Četiri slova za 1200 $.
Piloti i glazbenici znaju
da... -Večera će uskoro.
Što je solo? -Točno.
Tip je dobar.
-Četiri slova za 2000 $.
Glasne riječi. Whitmanova
je bila barbarska. -Vika.
Što je vika?
-Tokyo za 1200 $
-Uzvikivanje. Odmah se vraćam.
To sam i rekao.
Smijem li na zahod?
Smiješ.
Ja sam. Čekajte signal.
Nadam se da ne čekaš
ispriku jer te nisam cinkao.
Htio sam najbolje za tebe i za
sebe. Stojim uz tu odluku 100%.
Nećemo se složiti oko toga.
Uglavnom, nazovi me.
Telka se sama gasi? -Ja ću.
Ali prvo nove
pojedinosti o glavnoj vijesti,
ubojstvu dječaka
u South Valleyju.
Policija ništa nije izjavila,
ali 11-godišnji Tomás Cantillo
možda je smaknut u
gangsterskom obračunu.
Anonimna dojava dovela
je policiju kasno sinoć.
Hitna pomoć nije
uspjela oživjeti dječaka.
Možeš li ugasiti? -Nova
žrtva u neprekidnom ratu
protiv droga i banda
koje ih raspačavaju.
Nove pojedinosti...
Oprosti, ali o tome govore
cijeli dan i ne mogu više... -Da.
Znaš da tata i ja kanimo
početi raditi zajedno?
Zbilja? Što biste radili?
Možda bismo vodili
praonicu auta. -Kako misliš?
Žao mi je. Moram ići.
Bježi!
Subtitles & WEB-DL sync
CroRiper